❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කාර්න්බි කිම් සහ යංචාන් හ්වැන්ග් විසින් රචිත මුල් කතා වෙබ් ටූනය ස්වීට් හෝම්
ස්වීට් හෝම්
ස්යුං-වන්, ඔයා නිහඬව ඉන්න ඕන.
ඔයාට ශබ්ද කරන්න බෑ, හරිද?
ම්ම්ම්.
මට ඔයාගේ උදව් ඕනේ, ස්යුං-වන්.
ඔයා නැතුව මට මේක කරන්න බෑ.
මම? ආ... ආ... උදව් කරන්නද, ප්‍රධානියා?
උහ්-හුහ්.
හොඳයි…
ඔයා කියන ඕනම වෙලාවක ඔයාගේ අණ පරිදි මම ඕනම දෙයක් කරන්න ලෑස්තියි--
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
උහ්-හුහ්.
සර්?
සර්, මම ඇතුලට එන්නද?
සර්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මේ පරක්කු වෙලාවේ මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අහ්, කාරණය නම් ...
ඒක අඩුපාඩුවක් නෙවෙයි සර්.
කවුරුහරි හිතාමතාම වයර් කපලා.
විදුලිය විසන්ධි වීමේදී පළමු මට්ටමේ බිම් මහලේ දොර අගුළු දමා තිබුණි.
යතුරු භාරව සිටින්නේ කවුද?
සැරයන් බෑන්ග් සහ චීෆ් ජී, සර්.
මට විශ්වාසයි ඔයාට මතක ඇති,
එදින මධ්‍යම ප්ලාසා හි චීෆ් ජි සහ සැරයන් බෑන්ග් යන දෙදෙනාම පැමිණ සිටියහ.
කෙනෙක් මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඔවුන්ට සැඟවීමට යමක් තිබේ.
සර්?
වගකිව යුතු කවුරුන් වුවත්,
එම විදුලිය විසන්ධි කිරීම ඔවුන්ගේ වාසියට යොදා ගැනීමට ඉඩ තිබේ.
ඒත් කවුද සර්?
නමුත්, මැඩම්, ඔබට, අහ්,
මට ඔබට උදව් කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
මම කියන්නේ, ඊට වඩා සුදුසුකම් ලත් කාර්මික ශිල්පීන් එළියේ ඉන්නවා .
මම මගේ දවස් වලින් වැඩි කාලයක් ගත කළේ ඉගෙනීමටයි,
ඒ නිසා මට මෙවලම් ගැන එතරම් දැනුමක් නැහැ.
ස්යුං ​​වන්.
ඔව්?
ඔයා මෙතනට කැමතිද?
ඔහ්, ඔයා දන්නවනේ, මම ජීවතුන් අතර ඉන්නවා විතරයි
මොකද මට සියදිවි නසා ගන්න තරම් ධෛර්යයක් නැහැ
.
නමුත් මම මෙහි ජීවත් වීමට පුරුදු වී සිටිමි.
ඔහ්, මම ඒකට ගොඩක් බැඳිලා ඇති.
එසේ ද?
රාක්ෂයන්
ලෝකයේ සෑම කොටසක්ම අත්පත් කරගෙන ඇති අතර, ...
මේ තැන, මට දැනෙනවා...
මම තවමත් මනුෂ්‍යත්වය සමඟ සම්බන්ධව සිටිමි.
ඉතින්, ප්‍රධාන ජී,
ඔයාට මගෙන් මොනවද වෙන්න ඕනේ...
හරි.
ඔයාට ඇවිත් මේක බලන්න පුළුවන්ද?
ආහ්, මේ මොකක්ද?
මේ අපි ජීවත් වන ප්‍රදේශයයි.
සන්දර්භය තුළ දකින විට හරිම හිරයි
නේද?
ඒ නිසා මම තව ටිකක් පුළුල් කරන්න හිතනවා.
ඔහ්. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම හිතුවේ මම දැක්කේ ඒ ඔක්කොම කියලා.
සෑම දෙයක්ම පෙනෙන ආකාරයට නොවේ.
කෙසේ වෙතත් , සාජන් ටක්
මාව නවත්වන්න උත්සාහ කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?
නිසා…
රෝග ලක්ෂණ ඇති අය එය
සැඟවීමට තවත් ස්ථානයක් ලෙස භාවිතා කරනු ඇත.
ඔහ්.
ඔව්, හරි.
ඒක අහන්න හොඳ නැද්ද?
අහ්, මම කියන්නේ, ඔයාට හැමෝම පාලනය යටතේ තියාගන්න බැරි නම් ,
මේ තැන මීට වඩා භයානක නැද්ද?
ඒත් ඔයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
කුමක් ද?
ඒ මොකටද?
ඔයා මට උදව් කරනවා කිව්වා නේද?
ඒ නිසා තමයි මම ඒ කරුණාව නැවත ලබා දෙන්න උත්සාහ කරන්නේ.
මොන අනුග්‍රහයක්ද?
මට තේරුණා මේකේ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා.
මම හැමෝටම කියනවා!
එය කරන්න.
නමුත් ඔබ හරියටම කාට කියන්නද?
කාක ප්ලැටූන් එක?
සැරයන් ඔව්?
ඔයාට ඒ තරම් ධෛර්යයක් තියෙනවද?
සියල්ලට පසු,
ඔයාට රෝග ලක්ෂණ තියෙනවා, ස්යුං-වන්.
එන්න, නැගිටින්න.
-එන්න!
-ඇත්තටම?
කුමක් ද?
මේ මොකක් ගැනද?
යමෙකුට ඔවුන්ගේ සුන්දර නින්ද අවශ්‍යයි,
ඔබ දන්නවා.
මගේ සම ඉරිතලා ගියොත්?
ඒක තමයි දැන් ඔයාට තියෙන අඩුම කරදරේ.
මේක ඔයාට අයිති නේද?
නැහැ, එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඒක කාගෙද?
ඇයි?
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක මගේ නෙවෙයි!
මම කවදාවත් ඒක දැකලා නැහැ, මම දිවුරනවා!
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
සමාවෙන්න සර්. ඒ ස්යුං-වන්.
ඔහු ඔහුගේ ඇඳේ නැහැ.
එයා සාමාන්‍යයෙන්
රෑට තනියම නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න බයයි, ඒ නිසා මේක අමුතුයි.
කරුණාකර නැවත වටපිට බලන්න.
ඔබ තවමත් ඔහුව සොයා නොගත්තේ නම්, අප වෙත ආපසු එන්න .
අනේ.. ඇත්තටම රිදෙනවා නේද?
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවා, මට තේරෙනවා.
ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
රාක්ෂ සිද්ධියේ සිට
විදුලිය විසන්ධි කිරීම දක්වා, සැරයන්,
මේ දවස
සදහටම ඇදගෙන ගියා වගේ දැනෙනවා.
මම මේ වෙනකම් හිතාමතාම ඔයාගේ මාර්ගයට බාධා කරන එක මගහැරියා .
මොකද මම ඔයාව සැලකුවේ
අපේ ආරක්ෂාවට අත්‍යවශ්‍ය වත්කමක් විදිහට.
සහ?
මගේ ඔළුවේ බල්බයක් පත්තු වුණා.
මම ඇය ගැන වැරදියි නම්?
මම
මේ ස්ථානයේ ආරක්ෂාවට තර්ජනයක් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැහැ නේද?
අපි ඉක්මනින්ම සොයා ගනිමු.
ඔයා වැරදි කෙනෙක්!
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒ මම නෙවෙයි!
මට යන්න දෙන්න!
ඔබ එය මුලින්ම දැක ඇති නිසා,
ඒ නිසා පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍ය නොවේ.
කෙනෙක් ගිහින් පාලක මැදිරියේ වයර් කපලා ,...
එතනින්, අපිට
ඔයාගේ දුවට අයිති මුද්දක් හම්බුනා.
මම ඔයාට කිව්වා, මම ඒක කළේ නැහැ කියලා!
මම ඔයාට කිව්වා මාව අතහරින්න කියලා!
අම්මා.
කරුණාකර යමක් කියන්න. ඒ මම නෙවෙයි.
ඔබ මේ ගැන දැන සිටියාද?
මම මේ ගැන කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
හොඳයි, මම සතුටුයි.
අම්මා…
අම්මේ, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
අනේ අම්මේ, මේක කරන්න එපා!
යන්න දෙන්න! නෑ!
අම්මේ! මට යන්න දෙන්න!
ඔවුන් දැන්ම ඔබව අල්ලා ගත්තොත්,
ඔබට අයහපත් ලෙස සලකනු නොලැබේ
, හෝ පිටුවහල් කරනු නොලැබේ.
ජුන්-ඉල්ගේ මව සමඟ සිදු වූ මුළු සිදුවීමෙන් පසු ,
ඔවුන් ආසාදිතයින්ට ප්‍රතිකාර කරන ආකාරය වෙනස් කළා.
ඉතින්, දැන් මොකද?
අඩුම තරමේ කුණු වෙන්නවත් මම මෙතන ඉන්න ඕනේ.
අහ්...
මම... මම හිතුවේ ඔයා මට ආපහු එන එකක් නෑ කියලා , ප්‍රධානියා.
මම ගොඩක් බය වුණා, ඒ වගේම.
මම ඔයාට කිව්වා මම ආපහු එනවා කියලා, එහෙම නේද?
ඔව්. ඔව්, ඔයා එහෙම කළා.
අහ්, කලින් ඔයාව සැක කළාට සමාවෙන්න ඕන .
ස්තූතියි මැඩම්.
අහ්...
ඔයාට ස්තූතියි.
අහ්, ප්‍රධානියා, මේ ස්ථානය මොකක්ද?
-ස්යුං-වන්.
-ඔව්?
අහ්...
ප්‍රධානී ජී.
ඇයි, ප්‍රධානියා? කරුණාකර, ප්‍රධානියා ජී, මට උදව් කරන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා ඇහැරුනේ, ස්යුං-වන්?
මට මේක වේදනා රහිත කරන්න ඕන වුණා!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට... මට එළියට යන්න ඕන. මට එළියට යන්න ඕන.
කරුණාකරලා, මාව එළියට දාන්න, ප්‍රධානියා.
මම ඔයාට කරදරයක් කරන්නේ නැහැ.
මම හොඳින් ඉන්නම්. කරුණාකරලා.
ස්යුං ​​වන්.
නැව දැන් යාත්‍රා කර ඇත.
කරුණාකරලා, මම ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්නම්.
කරුණාකරලා, මම හොඳින් ඉන්නම්.
කරුණාකරලා මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
මම හොඳින් ඉන්නම්. චීෆ් ජී!
මට උපකාර කරන්න!
සැරයන් මින්!
ඒකට සාප වේවා.
කිම් යොන්ග්-හු!
පව්!
ඔයාගෙ රේඩියෝ එක වැඩ කරන්නෙ නැද්ද?
බීකන් එක පරීක්ෂා කරන්න.
යොන්ග්-සොක් ඉන්න තැන ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒක එනවද?
මට කිසිම දෙයක් ලැබුණේ නැහැ සර්.
සර්, යොන්ග්-සොක් මෙතනත් ඉන්නවද?
සාජන්ට් කිම්ට ඔක්කොම වැරදුනා නම් මොකද වෙන්නේ?
අපි මෙතන කිසිම දෙයක් නැතුව මැරුනොත් මොකද වෙන්නේ
?
අපි දෙන්නගෙන් කාව හරි ගන්න මම එන්න තිබුණා.
ඔයාටත් එහෙමයි, අවජාතකයා!
පවුල්වල අය කරන්නේ ඒක නෙවෙයි නේද?
සර්, මට සමාවෙන්න.
මම බය හිතෙන දේවල් මට දැනෙන්න ඉඩ දුන්නා.
මම ටිකක් මෝඩයෙක් වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය බියජනකයි.
මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
නමුත් අපි මෙය අවසානය දක්වා බලමු.
අපි යොන්ග්-සොක්ව හොයාගන්න ඕනේ, මචං!
අපි මෙහි සිටින්නේ ඒ සඳහායි.
ජොං-හ්යුන්, තේරුණාද?
ඉදිරියට එන්න.
සංඥාව දුර්වලයි සර්.
ඒ රාක්ෂයන් නිසා වෙන්න ඇති.
ඔවුන්
කොහේ හරි හැංගිලා ඉන්නවා ඇති.
එහෙනම් අපි මොකක්ද කළ යුත්තේ?
මුලින්ම, අපි
පර්යේෂණාගාරයේදී ජියොන්ග් සහ මින්ව සොයා ගනිමු.
ඉන්පසු යොන්ග්-සොක් සෙවීම නැවත ආරම්භ කරන්න.
අපිට ඩොක්ටර් ලිම්ව අධීක්ෂණයකින් තොරව තියන්න පුළුවන්ද සර්?
මට එයා ගැන දුකයි.
මම එයාට ඇති තරම් අනතුරු ඇඟෙව්වා.
එයා අනතුරක හිටියොත්, එයා අපිට රේඩියෝ කරයි.
ඒ නිසා හොඳට අහගන්න.
ඔව් සර්.
- අපි යමු.
- ඔව්, සර්.
යොන්ග්-සොක්?
චෝයි යොං-සුක්.
ඒවා මොන යකාද?
උන් ඔක්කොම යක්ෂයෝ.
ඒත් ඒක අමුතුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද අමුතුයි සර්?
පින්තූරය හරිම පරිපූර්ණයි.
කවුරුහරි
ඒවා බෙදුවා වගේ.
මගුලක්!
ඔවුන් ඉක්මනින්ම ඉහළට එයි.
අපි දෙන්නවම ආරක්ෂිත තැනකට යමු.
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ සර්.
වටපිට බලලා ප්‍රයෝජනවත් හැම දෙයක්ම එකතු කරගන්න.
හහ්?
ඔබ කෙබඳු පුද්ගලයෙක්ද?
ඔයාට පවුලක් හිටියාද?
ඔහ්, ඔයා තනියමද හිටියේ?
තනියම හොඳයි.
අපෙන් සමහරෙක් රාක්ෂයන් බවට පත් වුණා,
සහ මා වැනි අයට
මිනිසුන් ලෙස ජීවත් වීමට හැකි වේ.
යක්ෂයෙක් වීම මොන වගේද?
ඒක හොඳයිද?
මමම ඒක අත්විඳිනවා මිසක් කියන්න විදිහක් නැහැ කියලා මම හිතනවා .
ඒක මොන තරම් ලැජ්ජාවක්ද!
සර්.
යොන්ග්-සොක් ගැන.
අපි ඔහු ගැන කුමක් කළ යුතුද?
ඔහු දැනටමත් හැරී ඇත්නම්?
මම දන්නවා මම කරදර වෙන්න හොඳ නැහැ කියලා, නමුත්--
ඌ යක්ෂයෙක් නම් මම ඌව මරන්නද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම පසුබට වෙනවා නම්, හරි කියලා හිතෙන ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔයා ඒක මට භාර දෙනවද?
ඔයා කවුද? ඔයා මනුස්සයෙක්ද?
ඇස් අරින්න. මෙතන බලන්න.
ඇස් අරින්න!
සර්ජ්.
ඔයා හොඳින්ද?
අපි ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මනුස්සයෙක් නේද?
ඔයා මං දිහා බලනවද?
හරි, ඒක හොඳයි.
ඔයාට සනීප නැද්ද?
කරුණාකරලා එළියට යන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට සීතලද?
හේයි, කන්ග් සොක්-චාන්.
සර්, ඔයා මට කිව්වා හරි කියලා හිතෙන ඕනම දෙයක් කරන්න කියලා
.
ඔයාලා සොල්දාදුවෝද?
ආහ්, තවදුරටත් නැහැ.
අපිත් දිවි ගලවා ගත් අය.
ඔයා තනියම ද?
ඔයා එක්ක තව අය ඉන්නවද?
අපි ජීවත් වෙන්නේ මේකේ.
යක්ෂයෝ නිසා ඒක භයානකයි නේද ?
යක්ෂයෝ මෙහෙට එන්නේ නැහැ.
අපි වගේ හමුදා නිල ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්න කෙනෙක්ව ඔයා දැක්කද ?
ඔහු බොහෝ කලකට පෙර මෙහි සිටියා විය හැකියි.
-ඔව්, මම කිව්වා.
-ඔයාට විශ්වාසද?
ඔහු දැන් කොහෙද?
අපි ඔහුව සොයා ගත යුතුයි.
ඔයාට අපිත් එක්ක එන්න පුළුවන්ද?
ඇයට මොකද වුණේ?
ඇය නැවතී සිටි තැන ගින්නක් ඇති විය.
මම හිතන්නේ එයින් ගැලවීමට මගක් තිබුණේ නැහැ.
ඇය ඒ වන විටත් සිහිසුන්ව සිටියාය
මම ඇතුල් වෙනකොට.
ඒක කාබන් මොනොක්සයිඩ් විෂ වීමකි.
කුඩා ගෑස් ටැංකියක් වැනි දෙයක්
අවට වැතිරී තිබිය යුතුය.
ගිහින් ටිකක් හොයලා බලන්න.
වෛද්‍යමය භාවිතය සඳහා
ඔක්සිජන්
මට එකක් හම්බුනා!
ඒක වැඩ කරනවද?
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
ඒකෙ ඔක්සිජන් ඉවරයි.
ඉතින් දැන් මොකද වෙන්නේ?
ඇගේ අවයව ක්‍රියා විරහිත වීමට පටන් ගනීවි...
ඔක්සිජන් ස්ථාවර සැපයුමක්.
-මට කෙලවන්න.
- ඇති ඒ ජරාව.
-වෙනත් ක්‍රමයක් තියෙනවද?
-දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔයා හැමදේම උත්සාහ කරලා බැලුවොත් මිසක් එහෙම කියන්න එපා .
ඔයාට උදව් කරන්න ඕන නැත්නම්, එළියට යන්න.
චා හ්යුන්-සු, මට ඇයව රැගෙන යාමට උදව් කරන්න.
අපි ඇයව ක්‍රීඩාංගනයට එක්කගෙන යමු.
අපි දැන් යන්න ඕනේ.
මම කිව්වා එයාව ගෙනියන්න උදව් කරන්න කියලා!
දෙයියනේ, ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔයා පිටින් කැතයි,
නමුත් ඔබ ඇතුළතින් ඊටත් වඩා කැතයි.
ඔයා බයගුල්ලෙක්.
ඔයා බොරුකාරයෙක්.
ඇති උඹේ ගොන් කතා.
ඔයා මිනිස්සුන්ට මෙච්චර වෛර කරනවා නම් ඇයි මාව ළඟ තියාගන්නේ ?
මාව මෙතරම් වෙනස් කරන්නේ කුමක් නිසාද?
මාර්ගය වන විට, ඒ මිනිස්සු ...
ඒවා දිලිසෙනවා වගේ.
ඒක විහිළුවක් නේද?
ඒත් මට ඇත්තටම සමනලුන් හිටියා.
ඒ නරි බැල්ලියත් හරිම
ලස්සනට පෙනුනා නේද?
ඒවා ජීවයෙන් පිරී තිබුණි.
මට ඒක මටම ඕන වුණා.
නමුත් මා තුළ ඉතිරිව
ඇත්තේ හිස් ලෙල්ලක් පමණි.
ඔයා කොහොමද වෙනස් කියලා දැනගන්න කැමතිද?
හ්ම්?
ඔයා ඇතුලේ හිස්ව ඉන්න විදිහ මට හොඳයි.
ඔයා කොහෙත්ම බැබළෙන්නේ නැති විදිහ මට හොඳයි.
එහෙම උනොත්, ඔයා යක්ෂයෙක් වෙයි කියලා මම බය වෙන්නේ නැහැ .
ඔයා
මනුස්සයෙක්ගෙ හිස් කවචයක් විතරයි නම් මට ඒක එච්චර ගණන් ගන්න බෑ.
වැදගත් වන්නේ එයයි
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර.
ඉතින් අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
මිනිසුන්ගෙන් සහ රාක්ෂයන්ගෙන් තොර යම් ස්ථානයක්.
සම්පූර්ණ විහිළුවක් වගේ.
දැන් ඔයාට සනීපයිද?
අපි අපිට පුළුවන් උපරිමය කළා.
ඔබට මේ ගැන සතුටුද?
ඇයව එහෙම මැරෙන්න දාලා යන එක
ඇත්තටම හරි දේද?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට...
මම හිතන්නේ ඒක තමයි ඇයට ඕන කළේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුමක් ද?
ඇගේ බෝට්ටුව හිතාමතාම පුළුස්සා දමන ලදී.
නමුත් ඇය නැවේ රැඳී සිටීමට තෝරා ගත්තාය.
නමුත් ඇයි?
යි-කියුං එහෙම කරන්නේ ඇයි?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
හැමෝම කොහොමද?
හ්යේ-ඉන් සහ සු-යොං මිය ගොස් ඇත.
ඒ වගේම යූන් ජි-සුත්.
ඒ වගේම, ඒ ඔක්කොම ගිහින්.
දැන් මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
දිවි ගලවා ගත් අය, හැරෙන අය, මිය ගිය අය
ඔහුට රෝග ලක්ෂණ තිබෙන්නට ඇත.
ලී ඉයුන්-හයෝක්
ඔයාද අන්තිමයා...
ඒ දවසෙ ලී ඉයුන්-හ්යොක්ව බලන්න?
ඔයා මුණගැහුනා නේද?
ඔහු කොහොමද?
එයා හැමදාම වගේමයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඒ වගේම මම ඔහු ගැන කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ .
එකකොට ඔයා…
ඔයා දන්නේ නෑ, මම හිතන්නේ...
එයාටත් මොකද වුණේ කියලා.
ඔහු යක්ෂයෙක් වුණාද නැද්ද කියලා...
කෙසේ වෙතත්, ස්තූතියි.
ඔයා තාමත් මා ළඟට ආවා.
මට සමාවෙන්න.
අපි දැන් මුණගැහුනා කියලා මම දන්නවා, ඒත්...
ඔයා ඒකට විරුද්ධ වෙනවා නේද?
ඔව්.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
මම රළු වෙන්න අදහස් කළේ නැහැ,
නමුත් මට පරීක්ෂා කර බලන්න සිද්ධ වුණා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඉයුන්-යූ සොයමින් සිටි පුද්ගලයා...
ඔයා ඇත්තටම එයාද?
නැත.
අඩුම තරමේ මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
ඉයුන්-යූට වඩා වටිනා කෙනෙක් ඉන්නවා.
කරුණාකර යි-කියුං සහ ඉයුන්-යූ ගැන හොඳින් බලාගන්න .
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට කෙනෙක් හොයාගන්න වෙනවා.
යි-කියුං දැන් සමුගන්න ඕනේ.
මම දන්නවා ඔයා මෙහෙ කියලා.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
යි-කියුං හොඳටම අසනීපෙන් ඉන්නේ.
ඇය ඕනෑම මොහොතක මිය යා හැකිය.
ටැග් කරන්න.
මැරෙනවා කියන්නේ මොකක්ද?
එහි තේරුම සමුගැනීමයි.
ඇය තවදුරටත් කවදාවත් අප වටා නොසිටිනු ඇත.
මට ඒකට කමක් නෑ.
හ්යුන්-සු, ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
අම්මා මට වෛර කරනවා.
මම අතුරුදහන් වෙලා ඉන්න තිබුණා නම් කියලා එයාට හිතුනා.
ඉතින් මම ඇයව බලන්න යන්නේ නැහැ.
නැහැ, ඔයාට තමයි ඒක තේරෙන්නේ නැත්තේ.
ඔබට එය ටික කලකට පිළිගත හැකිය...
...නමුත් අවසානයේ ඔබට ඒ ගැන පසුතැවෙන්නට සිදුවේවි.
අපි යමු.
ඔයා කැමති නැද්ද මගේ අම්මා මැරෙනවට?
නැත.
එහෙනම් ඇයි ඇගේ ජීවිතය බේරා නොගන්නේ?
ඒක හොඳයි.
නමුත් ඒක විකල්පයක් නෙවෙයි.
මම කිසිවක් කළ යුතුද?
නැහැ, ඔබ කිසිවක් කළ යුතු නැහැ.
ඔයා…
අවසානය දක්වා ඇය සමඟ සිටින්න.
චා හ්යුන්-සු, එහෙමද?
ඒ තමයි මිස්ටර් කිම්ව මරපු රාක්ෂයා , හරිද?
"මරන්න" කියන වචනය පාවිච්චි කරනකොට මට කේන්ති යනවා .
හොඳයි, කෙසේ වෙතත්,
එය එලෙසම පහව ගියේය.
ඔබේ කුතුහලය යම් දිනක ඔබට අහිමි වනු ඇත.
කිම් මහතා රෝග ලක්ෂණ පෙන්නුම් කරමින් සිටියේය.
ඒක කවදා පටන් ගත්තද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මැරෙන්න, අම්මපා!
ඉන්න. ඒත් ඇයි ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයාව මිනීමරුවෙක් කියලා හංවඩු ගැහුවා.
ප්‍රධානියා සහ මම
දිගුකාලීන අමනාපයක්.
නමුත් අපි හැමෝම ජීවත් වුණේ
ඇය අපට ක්‍රීඩාංගනය විවෘත කළ නිසා.
මට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
මට ඇයව එහෙම රවට්ටන්න බෑ.
ලී ඉයුන්-යු.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
ඒක විතරක් නෙවෙයි හේතුව.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒ හ්යුන්-සු කියලා, ඒත්...
කොහොම උනත්,
මට කපුටු ප්ලැටූන් එකට කියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයාට මොහොතකට එළියට යන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ඇහැරවන්න පුළුවන්ද, යි-කියුං?
මම ඇයව ගෙනාවා.
මම…
ඉතින්…
මට කණගාටුයි.
ඔයා ඇයි මෙතන දැන්ම?
තව ටික කාලයක් ඇය එක්ක ඉන්න.
අම්මා මැරෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා කරුණාකරලා අඬන එක නවත්තන්න.
යි-ක්යුං.
Yi-kyung…
ඔයා කැමති නැද්ද මගේ අම්මා මැරෙනවට?
එහෙනම් ඇයි ඇගේ ජීවිතය බේරගන්න බැරි?
පරිස්සමෙන්!
නෑ, එහෙම කරන්න එපා!
එයාට දැන් පරක්කු වැඩියි. එයා දැනටමත් ගිහින්!
යි-ක්යුං.
ඔයගොල්ලෝ ආපහු යන්න ඕනේ.
යි-කියුං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයට මෙතරම් හදිසියේම හැරෙන්නේ කෙසේද?
ඇයට කිසිදු රෝග ලක්ෂණයක් නොතිබුණි.
ඇගේ දුව ඇයට මෙහෙම කළා.
ඇය මිනිස්සුන්ව රාක්ෂයන් බවට පත් කරනවද?
රාක්ෂකරණය
මිනිසුන්ට පාලනය කළ නොහැකි දෙයකි.
-එයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
-මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කතා කරන්නේ?
යන්න! දැන්!
රාක්ෂයෝ, ඔයාලා හැමෝම මැරෙන්න ඕනේ.
ඉයුන්-යූ, මට ඒ සියල්ල පෙනෙනවා.
රාක්ෂයන් බවට පත්වන මිනිසුන් පසුපස හඹා යන්නේ කුමක් දැයි මට තේරුම් ගත හැකිය.
මට මායාව තුළින් දැකිය හැකියි...
ඔවුන් ඇතුලේ.
ඒ සිහින වල...
ඔවුන් හැමෝම සතුටින්.
නමුත් යි-කියුං...
ඒ පැත්තෙන්ත් කාලකණ්ණියි.
මට ඇයව නවත්තන්න වෙනවා.
ඒ මම වෙන්න ඕනේ.
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්ද?
අපි කළ දේ අපි කළා මොකද
රාක්ෂකරණය ආපසු හැරවිය නොහැක.
මන්ද ඔවුන් තවදුරටත් මිනිසුන් ලෙස සැලකිය නොහැකි බැවිනි .
ඒකයි අපි උන්ව මරන්නේ.
නමුත් ඔහු පැවසූ දේ සත්‍යයකි.
මම හැමදාම මිනිස්සු මරනවා.
නැත.
හොඳයි, මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ඔබට විකල්පයක් තිබුණා වගේ නෙවෙයි .
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මම හ්යුන්-සු අවදි වෙනකම් ඉන්නම්.
ඔයා?
මම ආපහු එතනට යන්න ඕනේ.
මම ගිහින් ගොඩක් කල්.
ඔව්.
මෙච්චර කරදර ඇති කළාට සමාවෙන්න.
ඔයා ඉන්න එක හොඳයි වෙන්න ඇති.
ඔයා හරිම ඉක්මනට එකඟ වෙනවා.
සියල්ල සමඟ.
අපිට ආයේ කවදාවත් ඔයාගෙන් අහන්න නොලැබෙන්න පුළුවන්.
ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
කඳවුරේ ඔබ එනතුරු බලා සිටින අයට?
මම දන්නේ නැහැ.
මට අමතක වෙලා ඉන්න ඕන.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
ආපහු එන්න එපා.
මාව මගුලට දාන්න.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
උදෑසන.
ලොක්කා?
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද?
තෝ පොඩි ජරාවක්.
හ්ම්! තවදුරටත් මේ විදියට ජීවත් වෙන්න බෑ.
මම ආපසු හැරවිය යුත්තේ කෙසේද?
අපොයි!
හරි, ඒක ලේසියි.
බය වෙන්න එපා.
ඔවුන් තනි වෙලා.
අපිට කොහොමත් රාක්ෂයන් එක්ක ජීවත් වෙන්න බෑ.
අපි වගේ මිනිස්සු
මෙහෙ ජීවත් වෙනවා කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
මම ඔයාට බොරු කිව්වේ නැහැ.
රෝග ලක්ෂණ ඇති මිනිසුන් සහ රාක්ෂයන් මෙහි ජීවත් වෙති.
ඔබ විස්තර කළ පුද්ගලයා...
එයා එතන ඉන්නවා.
ඔහුට රෝග ලක්ෂණ තියෙනවද?
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
යොන්ග්-සොක්.
ආයුබෝවන්?
යොන්ග්-සොක්!
සැරයන් කිම්…
සැරයන්.
මට... මට මෙතනින් යන්න දෙන්න.
කරුණාකරලා මාව මෙතනින් එළියට දාන්න. මට උදව් කරන්න.
ඔයා හොඳින්ද, යොන්ග්-සොක්?
සොක්-චාන්?
ජරාව.
අපොයි.
නවත්තන්න, සොක්-චාන්.
ඒක භයානකයි.
සොක්-චාන්! හේයි.
දැන්ම ඒක විවෘත කරන්න.
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
ඔයා ඇරෙන්න මෙතන තව බේරුනු අයත් ඉන්නවා
නේද?
ඔව්.
දෙවියනේ, සැරයන්.
කරුණාකරලා යන්න එපා සර්.
සොක්-චාන්, ඔයා මෙතන ඉඳලා
යොන්ග්-සොක්ව ආරක්ෂා කරන්න.
-සර්...
-සාජන්ට් කිම්.
මම වැඩි වෙලාවක් ගන්නේ නැහැ, හරිද?
හේයි, යොන්ග්-සොක්.
-ඔව් සර්.
-සියොක්-චාන් ඔයා එක්ක ඉන්නවා. තදින් අල්ලගෙන ඉන්න.
මඟ පෙන්වන්න. අපි කොහෙද යන්නේ?
එ්යි ඔයා.
අපිට කිව්වට ගොඩක් ස්තූතියි.
හරි.
හොඳ වැඩක්.
ඔයා ඇත්තටම ඒක තියාගෙන හොඳ වැඩක් කළා.
ඔව්, ඔයා කළා.
ඔයා ඇති තරම් කාලයක් මගහැරගෙන හිටියා.
සුබ පැතුමක් රිදවන්න හොඳ නැහැ නේද?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
හායි.
කවුද ඉන්නේ?
ඔයා යක්ෂයෙක්ද නැත්නම් මනුස්සයෙක්ද?
නවත් වන්න.
ඔයා එහෙමම ඉඳීවි නේද?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඒකට සාප වේවා.
ඉතින් ඔයා බෙහෙත් හොයාගත්තද?
ඔයා දන්නවද ඔයාගෙ පෙම්වතිය ඔයා ගැන ගොඩක් ඇඬුවා .
ඔයා ගිහින් එයාව සනසන්න ඕන.
සොක්-චාන්,
කරුණාකරලා මේක ජින්-අට දෙන්න පුළුවන්ද?
HIV/AIDS සඳහා
මේක මොකටද?
මට සමාවෙන්න කියන්න
මට හොයාගන්න පුළුවන් වුණේ මේක විතරයි කියලා.
ඒ, සහ….
මම බය වෙලා පැනලා ගියා කියලා පැහැදිලි කරන්න.
අහන්න, අවජාතකයා!
ඔයාම එකතු වෙන්න.
සාජන්ට් කිම් කවදාවත් ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ.
මමත් ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ.
ඉතින් අල්ලගන්න, හරිද?
සොක්-චාන්.
ඒ දේවල්...
අපිව යන්න දෙන්න අදහසක් නැහැ.
පැනලා දුවන්න.
මෙතනින් යන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔබ මට පැහැදිලි කිරීමක් කළ යුතුයි.
මම තමයි ඔයා කතා කරන්න ඕන.
ඔයාට මෙතන මොකක්ද තියෙන වැඩේ?
අපි සොල්දාදුවා
හුදකලා ප්‍රදේශයට ගෙන යනවා.
සර්, ඔබ අපේ මාර්ගයට බාධා නොකළොත්,
අපි හැකි තරම් නිහඬව පිටත් වෙමු.
නෑ. මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගෙ අනුමැතිය ඕන නෑ.
අපි ආයෙත් උත්සාහ කරමු, මම හිතන්නේ.
රෝග ලක්ෂණ ඇති පුද්ගලයින් හුදකලා කිරීම
ප්‍රොටෝකෝලයයි.
අපිත් ඔබ සොල්දාදුවන් අනුගමනය කරන නීති රීතිම අනුගමනය කරනවා.
ජරාව කපන්න.
එයාට කිසිම රෝග ලක්ෂණයක් නෑ කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
අහිංසක, නිරෝගී මිනිස්සුන්ට ඔයා මොනවා
කරනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඔයාගේ නරක සෙල්ලම් කරන්න යන්නේ නැහැ.
අපි එයාට අවස්ථාවක් දුන්නා.
අවස්ථාවක්.
අපි ඔහුව අපි වගේ කරන්න හැදුවා .
ඒ දේවල්...
මෙහි රසායනාගාර මීයන් සිටියහ.
ඔයා නම් පිළිකුල් සහගත ජරාවක්.
ජා-යොං.
සැරයන් කිම්!
සර්ජ්!
චා හියුන්-සු.
ඔයා ඒකෙන් මට ගහන්නද හදන්නේ?
ඔහුව ආපසු ගෙනෙන්න.
චා හ්යුන්-සුව දැන්ම ආපහු ගේන්න.
එයාට රිදිලා, ඔයා දන්නවනේ.
එයාට ටිකක් විවේක ගන්න දෙන්න.
වේදනාව ඔහුව මරමින් තිබුණු නිසා මම ඔහුට උදව් කිරීමට ආවා .
ඉතින් එහෙම වෙන්න එපා.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ මිනිස්සුන්ගේ වැරදි, ඔයා දන්නවනේ.
මම හිතුවේ හ්යුන්-සු පාලනය අතේ ඇති කියලා?
මමත් චා හ්යුන්-සු.
ඔයා යක්ෂයෙක්. මට ඇත්ත හ්යුන්-සුව ඕනේ.
අපි එකිනෙකාට උදව් කිරීමට එකඟ වුණා.
මට චා හ්යුන්-සුව හරියටම ගන්න බෑ.
ඔයා දන්නවද, මට මැරෙන්න.
ඇයි ඔයා එයාව මෙහෙම දාලා ගිහින් අතරමං වෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට අවශ්‍ය එයද?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට මේකෙන් හරි යයි කියලා?
දුර්වල චා හ්යුන්-සු?
ඔව්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දන්නේ නැහැ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ආපහු එයි කියලා.
ඒ කියන්නේ, ඔයාව කොහේ හරි මරලා දැම්මේ නැත්නම්
.
අහ්...
මම හිතන්නේ නැහැ අපි මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා කියලා.
ඔබටත්, මේ ස්ථානය සියල්ලම අදහස් කළා.
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ ඒක කොහොමද කියලා.
ප්‍රසිද්ධ චරිතයක් වීම.
මාව හඳුනාගන්නා සෑම කෙනෙකුම මට හඳුනා ගත නොහැක
.
ඔබ පර්යේෂකයෙක්ද?
මට මිනිස්සු ගැන එච්චර උනන්දුවක් නෑ, ඒ නිසා...
මම ඒවාට කැමති නැහැ, පේනවා නේද?
ඔයා මොනවා කිව්වත් මට ගොඩක් උනන්දුවක් පෙන්නුවා .
ඔව්.
ඉතින්, අහ්...
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
ඔබේ පළමු…
පරීක්ෂණ විෂය.
අහක බලන්න එපා.
අඩුම තරමේ ඔයා ආයුබෝවන් කියන්න ඕන.
මම දැනගෙන හිටියා මේ දවස එයි කියලා.
මට ඇත්තටම මේක ඔයාට පෙන්නන්න ඕන වුණා.
ඔයා මට මොකක්ද කිව්වේ?
MH-1 නේද?
දැන් මතකද?
මම ඔයාගේ ආදරණීය යාළුවා, නම් සං-වොන්.
අපි නැවත හමුවීම ගැන මට සතුටුයි.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා, ඔයා දන්නවද,
ඔයා මැරිලා ඇති කියලා.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥